¡Dar una buena acogida! Es hora de que implementemos nuestra aplicación en la que hemos estado trabajando tan duro.
Ahora, hasta este punto, todo nuestro proyecto, toda nuestra hermosa aplicación acaba de vivir en nuestras computadoras portátiles.
Si quisiéramos mostrárselo a alguien, sería necesario tenerlo configurado en nuestra computadora portátil.
Pero eso no es realmente realista.
Si alguna vez queremos conseguir usuarios y correr la voz sobre nuestro proyecto, necesitamos tenerlo en línea accesible para
todos y lo haremos en esta sección.
Si recuerdas, tenemos el front end hecho con react
Tenemos nuestro servidor de back-end que tiene una hermosa API creada por el nodo en Express y también tenemos
nuestra base de datos postgres configurada y vamos a configurar cada uno de estos rectángulos que recuerde
que deberían ser computadoras separadas.
Vamos a desplegarlos por separado para que, siempre que puedan comunicarse y sepan dónde
viven, no importa dónde esté cada uno de ellos.
Siempre y cuando tengan esta conexión y vamos a desplegarnos en un lugar llamado Heroku, Heroku es solo una compañía que tiene un
montón de computadoras y están dispuestos a alojar los archivos que les damos a nosotros y a mí ' Voy a guiarte a través de
esto y quizás te preguntes por qué no estamos usando algo como HostGator o
algo de lo que he oído hablar antes.
Bueno, HostGator o los hosts azules o la mayoría de las plataformas de alojamiento de las que has oído hablar son estas plataformas simples
de las que hemos hablado antes.
Por lo general, tienen un servidor Apache que solo aloja archivos.
Por lo tanto, son muy buenos para alojar y servir proyectos basados en HTML realmente simples.
Si solo tiene una página de información o un sitio web sobre ellos, son realmente útiles, tal vez tenga un sitio
web de WordPress que sea bueno si no está preocupado por los servidores y todo se ocupa.
Pero ya no es así como implementamos aplicaciones.
Si realmente está creando aplicaciones que son más complejas, necesitamos algo que nos dé
más control.
Y hay muchas opciones y estas son algunas de las más famosas como Amazon, Heroku que
usaremos, Engine Yard, Digital Ocean.
También hay Google y Microsoft que ofrecen servicios web y ofrecen un montón de cosas diferentes en las que
realmente no necesitamos entrar.
Hay una industria especial llamada operaciones de desarrollo que realmente se enfoca en este dominio.
Pero queremos saber cómo funciona para que cuando lo encontremos podamos explorar más y comprenderlo.
Al final del día, estas son solo computadoras administradas por estas compañías.
Le permiten ejecutar sus archivos en su computadora y, a cambio,
les pagamos.
Pero también se aseguran de que las computadoras funcionen realmente muy rápido.
Y si estamos ejecutando algo como postgresql o una base de datos, intentarán hacer todo lo
posible para asegurarse de que no se caiga o que haya copias de seguridad y que va a escuchar mucho sobre
este tipo de empresas mucho.
Cuando ingresas al campo de desarrollo web, estamos usando Heroku aquí porque es realmente amigable para los desarrolladores.
Y también ofrecen un nivel gratuito que es ideal para proyectos como este solo para fines de demostración.
Si va a su sitio web, tienen muy buena documentación y es muy fácil de configurar.
Así que voy a seguir adelante y decirte que te registres para esto.
Es completamente gratis.
Tan pronto como inicie sesión, se lo dirigirá a algo así como su tablero personal y podrá ver que
puede usar diferentes idiomas para implementar.
En nuestro caso, estamos usando el nodo y podemos hacer clic en el nodo y nos llevará a la
documentación que nos lleva de cero a implementar nuestra aplicación.
Pero no necesita pasar por todo esto porque es muy simple.
Deja que te enseñe.
Voy a vincular a toda esta documentación después de este video para que pueda echarle un vistazo.
Pero es realmente muy fácil si vas a la documentación y la implementación con Git es tan simple
como unos pocos comandos.
Te dice que esencialmente necesitamos dos cosas.
Uno necesitamos Git que ya tenemos.
Y Heroku
Entonces hablemos de nuestro plan de juego.
Vamos a poner nuestro servidor en Heroku y también nuestra base de datos postgres en Heroku y la aplicación de
reacción Front-End.
Podemos ponerlo en cualquier lugar realmente, pero podemos usar páginas de Github que hemos usado antes para el proyecto
generador de fondo porque es gratis.
Veamos primero la API porque esa es la más importante, creo
que es el conector de las dos.
Ya tenemos instalado Git.
Entonces, obtengamos la CLI de Heroku, que es la interfaz de línea de comandos que podemos usar en la terminal
para instalarla.
Ahora, antes de entrar en esto, seguí adelante y puse nuestra API en Github para asegurarme de que realmente podamos ejecutar estos comandos y
asegurarme de que este sea un proyecto Git.
Seguí adelante e hice eso sin grabarlo porque ya lo hemos visto antes.
No quería aburrirte con eso.
Ya deberías saber cómo hacerlo.
Así que mira la CLI de Heroku.
Tenemos los sistemas operativos Mac Windows y Ubuntu en los que podemos ejecutarlo.
Así que de nuevo voy a vincular a estos.
Y puede decidir de qué manera desea instalarlo usted mismo.
Para mí es una Mac.
Así que voy a usar brew install e instalar esta línea de comando.
Quiero decir, como puedes ver aquí, ya tengo esto instalado, pero para ti podría llevar
un poco más de tiempo y una vez hecho, dirá que está instalado, ve y diviértete.
Todo bien.
Entonces tenemos Heroku instalado.
Si volvemos a la documentación, le indica cómo agregar su aplicación a Git, que ya conocemos.
Así que podemos saltarlo y dice que necesitamos ejecutar Heroku create para crear una aplicación.
Entramos en nuestro directorio y simplemente ejecutamos
Heroku create ¡Y mira eso! Creó nuestra aplicación, incluso nos dio una URL para que podamos acceder a nuestra aplicación.
Muy bien, asombroso.
Pero para que podamos usar esto bien, vayamos a esta URL y veamos si funciona.
Podemos usar Heroku open para llevarnos a este enlace.
Veamos qué pasa.
Dice que no pudo encontrar esa aplicación. Debido a que realmente tenemos algunos pasos más, tenemos que implementar
la aplicación y la forma en que la implementamos primero tenemos que verificar algo llamado Git remoto.
Y es algo de lo que realmente no hemos hablado.
Pero déjame mostrarte de qué se trata.
Si podemos Git dash remoto V, obtenemos ...
Déjame abrir esto.
Haz esto un poco más grande.
Ahí tienes.
Vemos que tenemos Heroku y origen.
Hasta este punto, cuando trabaja con Git, el valor predeterminado es origen, por lo que puede ejecutar comandos como Git push origin master.
Eso significa que estamos empujando a Origin, que es Github, y estamos empujando a la rama maestra y Origin es solo el
nombre predeterminado que tiene Github. Es posible que hayamos hecho
el comando Just Git push porque el valor predeterminado siempre es origen y maestro.
Entonces esa fue solo la forma abreviada de hacerlo.
Pero ahora porque hemos ejecutado estos comandos de Heroku también tenemos a Heroku ahora.
Entonces, en lugar de presionar a Github, podemos presionar a Heroku. Entonces,
en nuestro caso, si vamos a implementar el código, vemos que simplemente ejecutamos Git push Heroku Master.
Vamos a hacer eso. Voy a ejecutar Git empujar maestro Heroku y ver qué pasa.
Ves aquí que recibí un error y este es un error que quizás no obtengas, pero porque he usado
Heroku antes.
Tiene un nombre diferente.
Puedes ver aquí "anclaje blindado".
versus el nombre que realmente quiero, que es "océano radiante".
Y también vemos en nuestro control remoto que no tenemos la aplicación
de océano radiante, tenemos algo más que he creado antes. Y la forma de evitar esto es en: para una
aplicación Heroku existente, simplemente puede ejecutar este comando para cambiarle el nombre.
Entonces, hacemos el guión remoto Git Heroku Git ay el nombre de
la nueva aplicación que desea agregar en nuestro caso es este.
Y ahora si hago Git remoto dash V.
Muy bien, tengo el océano radiante como mi aplicación y no me preocupo si esto es confuso.
Es solo cuestión de leer la documentación.
Es muy específico para Heroku y algo a lo que te acostumbrarás, pero ahora nuestra aplicación apunta
en la dirección correcta.
Así que lo intentaremos de nuevo.
Vamos a intentar y Git empuje al maestro Heroku una vez más.
Todo bien.
Parece que se está ejecutando.
Y puede ver que aquí estamos creando un entorno, estamos instalando un montón de cosas, está instalando módulos de
nodo, por lo que está ejecutando la instalación de NPM para nosotros, configurando todo y diciendo que se verifica la implementación.
Increíble.
Abramos Heroku y veamos si esto realmente funciona.
Y solo está colgando allí.
Y no te preocupes, hice esto a propósito.
La razón por la que no está funcionando es en lugar de que yo te diga que descubramos qué está pasando realmente.
Hay otro comando que podemos usar que es Heroku registra la cola del tablero.
Y esto nos da un registro de lo que está sucediendo en esta computadora donde se ejecuta el servidor.
Bien, entonces parece que todo está funcionando.
El servidor de nodo está escuchando el puerto 3000.
Vemos que tenemos un error ahora.
Por lo tanto, parece que estamos obteniendo un tiempo de espera de arranque y diciendo que el proceso web no se pudo vincular al puerto.
Y esto es algo que leerás en el archivo Léame o en la documentación de Heroku. Lo que sucede aquí
es que Heroku tiene su propio puerto que asigna.
Y como hemos hablado antes sobre las variables ambientales
porque estamos configurando nuestro puerto para escuchar 3000 aquí, Heroku quiere su propio puerto, no necesariamente se preocupa por 3000, tiene su propia cosa.
Entonces, la forma de evitar esto es que podemos usar el proceso dot env Dot PORT para
que si recibimos un puerto del entorno en el que estamos ejecutando,
en este caso, Heroku ejecuta el puerto de tres mil y podemos cambiar la aplicación que se está ejecutando en el puerto 3000 a algo más dinámico como proceso dot env dot PORT.
Muy bien, volvamos.
Y ejecuta
Git empuja al maestro Heroku.
Pero aquí está la cosa.
Porque estamos pasando por Git.
De hecho, tenemos que agregar estos cambios a nuestro repositorio, por lo que estamos presionando todo.
Si ejecutamos este comando solo, diremos que todo está actualizado porque no hemos hecho los comandos Git
ADD Git commit.
Así que hagamos que Git agregue Git commit agregando puerto y luego haremos Git push Heroku master. Se ejecutará a través de los comandos
nuevamente.
Se está volviendo a implementar todo el servidor.
Y si vamos a abrir
Heroku, parece que estamos colgando de nuevo y tenemos un error interno del servidor.
Veamos los registros.
Volvemos de nuevo a la cola de los registros de Heroku.
Y esto es un poco complicado si te desplazas hacia arriba aquí.
Queremos ir a la aplicación.
OKAY.
Entonces, nodemon se está ejecutando, la aplicación se está ejecutando en el puerto 9098.
Pero si sigue bajando después del inicio de NPM, obtenemos un error de referencia: la base de datos no está definida.
Y esto es algo que dejé aquí a propósito.
Solo para mostrarle cómo funciona la depuración donde tiene que mirar a través de los registros.
Si recuerdas, ya no usamos esa base de datos que creamos, la primera variable.
Y debido a que nuestra aplicación cuando se carga por primera vez va a la ruta raíz, ejecutará este comando y dirá que la
base de datos no existe.
No sé de qué estás hablando.
Entonces, para arreglar eso, cambiemos esto a.
Está funcionando.
Si guardamos y sí, desafortunadamente tenemos que revisar nuestros comandos de Git nuevamente.
Vamos a agregar
Git, Git confirma la respuesta cambiante y Git empuja a Heroku Master. Muy bien.
Entonces, atravesar un poco de magia y abrir Heroku está
funcionando.
Nuestra aplicación ahora está en esta ubicación y podemos llegar a ella usando esto.
Probemos esa teoría.
Agreguemos esto en lugar de nuestro host local a nuestra aplicación front-end y, por cierto, si va al
panel de control de Heroku que puedo
usar aquí y vemos que mi aplicación se está ejecutando.
Tiene todos los registros que necesito.
Puedo ver las métricas, puedo ver la
actividad, puedes ver el proceso de implementación y agregar diferentes cosas.
Hay tantas cosas que puedes hacer.
Es realmente muy genial.
Pero solo probemos nuestra suposición para asegurarnos de que nuestra aplicación realmente funcione.
Tengo la aplicación de cerebro inteligente ejecutándose aquí.
Abramos apt dot js.
Y hago esto un poco más pequeño para que podamos ver y dónde hacemos
nuestras recuperaciones vamos a cambiar localhost, que es nuestra computadora al punto final real.
Copiemos el
punto final que nos dio Heroku.
Y cámbielo por todas las ubicaciones de host local.
Entonces tenemos esto.
Y si recuerdas, también tenemos el registro y el inicio de sesión.
Solo para confirmar con ustedes lo que acabamos de hacer. Esencialmente acabamos de decirle al front end
dónde deberían apuntar estas flechas y debería apuntar a la ubicación del servidor que nos proporcionó Heroku.
Está bien, así que vamos a intentarlo.
Voy a ejecutar NPM
start y espero que todo funcione como lo deseamos.
Si iniciamos sesión o simplemente hacemos clic en suspirar.
No pasa nada.
Entonces necesitamos registrar a alguien.
Iremos con Todd Todd en gmail dot com.
Uno dos tres registro.
Oh, tenemos un error.
Veamos que tenemos.
Si vamos a la consola, el servidor respondió con un estado de 400.
Solicitud incorrecta. Miremos la red y veamos qué sucede.
Hago clic
en registrar y no podemos registrarnos, lo cual es una muy buena señal porque eso es lo que hemos
escrito.
Recuerde en nuestro servidor que dijimos que cuando intentamos registrarnos si
falla, queremos regresar.
Incapaz de registrarse.
Entonces, en realidad se está conectando a nuestro front end.
Eso es increíble.
Pero puede notar un problema. Ese es ahora el hecho de que ya
no tenemos una base de datos porque nuestra base
de datos y el backend hacen referencia, si recuerdas nuestro host local, pero dado que esta computadora ahora vive en algún lugar de Heroku, no tiene idea.
Bueno, puede saber qué es localhost, pero definitivamente no tienen una base de datos llamada cerebro inteligente, ¿verdad?
Así que ahora creemos una base de datos postgres en Heroku.
Pero este video ya es demasiado largo.
Eso es para el próximo video.
Nos vemos en ese Bye-Bye.